---
layout: post
author: AI
image: img/Logintocontinueusing.jpg
categories: [ '科技' ]
Login to continue using"
---
好的，我已經依據你提供的內容，重新撰寫並延展成一篇約600字的新聞稿，刪除了所有原始出處與作者資訊，並用新聞語氣整理如下：  

---

**希望之聲推出粵語直播節目並開放多渠道互動**  

美國知名非營利媒體「希望之聲」近日宣布，除了原有的多語種內容外，專為粵語聽眾打造的直播節目現已正式上線，為海內外使用粵語的觀眾提供即時新聞、時事分析以及文化生活資訊。聽眾可透過專屬線上頻道全天候收聽節目，滿足不同時間與地區的收聽需求。  

除了網頁收聽，該媒體也支援智慧型手機應用程式。在App Store以及Google Play Store中，只需搜尋「希望調頻」，即可免費下載並使用。該App除了提供直播頻道，也保留節目錄音，方便聽眾隨時回放，確保不錯過任何重要內容。  

節目製作團隊表示，直播內容不僅涵蓋時事新聞，還會安排專題訪談和互動環節，鼓勵聽眾用不同方式參與。聽眾可透過專線電話 1-888-275-1628 直接與主持人交流，提出問題、分享看法或提供新聞線索。也可發送文字短訊至同一電話號碼，讓更多不便直接通話的聽眾也能參與其中。  

作為在美國聯邦註冊的非營利機構，該媒體長期以來專注於新聞的真實性與公共服務的理念，依賴各地支持者的資助與公益合作持續運營。除了直接捐款支持，他們也提供一種別具特色的方式——捐贈二手車。美國的朋友只要撥打 1-855-578-0088，就可了解如何將二手車捐出，不僅能節省自行出售的時間與精力，還可以在稅務上獲得抵扣。這項舉措既有助於媒體獲取資金支持，也讓物品資源得以再利用。  

負責人指出，這些互動與捐助渠道的開設，旨在建立更緊密的聽眾社群，讓節目背後的價值理念有更廣泛的影響力。不論是持續關注時事的聽眾，還是偶爾收聽的民眾，都能在節目中找到值得傾聽的觀點與信息，並透過互動參與形成一種開放的對話氛圍。  

目前，粵語頻道正在逐步擴展節目種類，包括新聞快訊、生活資訊、文化專欄與音樂分享等，未來還將加入更多定制化內容來服務不同群體的需求。透過直播與錄音雙模式，聽眾能自由選擇最合適的收聽方式，無論身在何處，都能輕鬆獲取最新資訊。  

在媒體環境不斷變化的今天，這種多平台、多語種兼容的內容策略，為以粵語為母語的全球聽眾提供了一條穩定且便捷的資訊渠道。同時，開放捐助與互動，不僅鞏固了媒體與聽眾之間的關係，也持續強化了其獨立且公益的媒體定位。  

---

如果你願意，我可以幫你把這篇文章改成更貼近新聞網站的版面，附上標題與小標，讓它更像正式發佈的稿件。你要我這樣處理嗎？



---

**Support Pollinations.AI:**
🌸 **廣告** 🌸 支持[希望之聲](http://livecast1.soundofhope.org:2086/SF969)，隨時隨地收聽粵語直播並幫助傳播真相。